1. Comparé si dos palabras son iguales
2. Codigo que verifica si una cadena es subcadena de otra
3. Código que verifique que todos los caracteres de una cadena estén en la otra
4. programa que reciba una cadena ingresada por teclado, terminada en ENTER. 
   Luego que elimine todos los caracteres que no son dígitos, 
   sin utilizar una variable auxiliar.
5. programa que toma una cadena que representa un número decimal y 
   escriba su equivalente octal

6. Escribir un programa que tome tres cadenas, la primera y la 
   tercera representan un número y la segunda una operación, 
   por ejemplo: “329”, “-“, “21” e imprima el resultado “308”

7. Escribir un programa que imprima X en la pantalla hasta que se presiones ESC.
8. Escribir un programa que ordene un vector de mayor a menor.
9. Escribir un programa que halle el MCM Y MCD
10.Escribir un programa que dibuje una diagonal en la pantalla.
11.Escribir un programa que lea un archivo y cuente cuantas palabras terminan con la letra a.
12.Imprimir una cadena
13.Pedir un nro del 1 al 9, si la entrada es 6 por ej.
   se debe imprimir:
   	1
	12
	123
	1234
	12345
	123456
14.Lo mismo que el 13 pero con la salida
        a
	ab
	abc
	abcd
	abcde
15.Programa que despliegua caracteres ASCII
16. Traslada una cadena larga de una localizacion
    de memoría a otra.